Anteriormente, construímos
uma bela abstração
entre o React e o Redux
para facilitar
trabalhar com ambos.
Temos
este componente Provider,
que é responsável
por adicionar a Store à Context,
e criamos um componente Connect
de ordem superior,
que renderiza
um componente específico
e passa os dados
necessários ao componente
da Store Redux.
Esse é um padrão
muito comum.
Na verdade, é tão comum
que é uma biblioteca
e faz parte das recomendações
de uso do React e do Redux juntos.
Agora incluímos o pacote react-redux
no aplicativo,
que adicionará a propriedade
react-redux no escopo global,
como já vimos algumas vezes
com o Redux e o React.
Agora,
vamos até aqui...
Quando chegarmos lá,
poderemos remover
a invocação createContext,
a implementação Connect
e também poderemos remover
o Provider,
porque,
como você deve supor,
essas três coisas, agora,
virão no pacote react-redux.
Em vez de usarmos
o nosso Provider,
poderemos digitar
ReactRedux.Provider.
Agora, sempre
que usarmos connect,
em vez de usarmos o componente
Connect de ordem superior,
usaremos ReactRedux.connect.
Então agora,
em vez de mostrar
como utilizar a nova API,
nós reimplementamos
a API do começo.
Além de saber como usar a connect
para ligar o componente React
com a Store Redux,
também vimos como isso funciona
nos bastidores.
Além de saber
como usar Provider
para adicionar a Store
à Context,
você também entendeu
como isso funciona,
pois construímos tudo.
Se quiser saber mais
sobre o pacote react-redux,
basta pesquisar "react-redux"
no Google,
e veremos que é a ligação oficial
do React com o Redux.
Se você for usar um aplicativo React
com Redux,
em quase 100% das vezes,
você usará a biblioteca react-redux.
O legal disso
é que a API é bem pequena.
Só há um componente Provider
passando uma Store
e a connect.
E já sabemos como usar os dois,
pois nós os reimplementamos.